Clasificados y fúnebres: 
  http://www.eldia.com.ar/mc/clasi_rss_utf8.aspx
  http://www.eldia.com.ar/mc/fune_rss_utf8.aspx
 
Farmacias y Cartelera de cine: en ambos casos y por como obtenemos la información, no podemos clasificarla como nos solicitás. Es un texto plano y asi la mostramos en el html.

E-planning:

Se debe incluir el código adjunto Javascript en la página que contenga a los banners (MovilTapa.txt)
Luego, en el espacio reservado para cada banner hay que poner el tag que corresponda:
<script type="text/javascript">eplAD4M("320x50");</script>
<script type="text/javascript">eplAD4M("468x60");</script>
<script type="text/javascript">eplAD4M("728x90");</script>
Por ahora creamos un solo tag de cada tipo, se podría dividir por secciones y mostrar distintas publis según en cuál estemos (para ello hay que cargar un javascript diferente en cada una). Por ahora, 1 sólo JS para todo y 3 tags distintos. E-planning nos confirmó que este código es válido.
                               Cuando estén próximos a probar nos deben avisar asi creamos una publicidad de prueba.
Google Analytics: UA-39206160-1.