
OnLoad: borrar todo lo mas viejo de 5 dias.
Listado de noticias: Manejo de Index XML la primera vez q abro la app y demas...

Listado de noticias: El loading image (background de los tags img) no se muestra mientras se cargan las imagenes.
Listado de noticias: Refresh.
Nota abierta: Cuando la nota es corta, la lista de relacionadas queda separada del bottom de la vista (el html es demasiado corto).
Nota abierta: Al levantar video de youtube explota cuando estoy en la vista de youtube-posta.
Nota abierta: Capturar gestos para ir navegando las notas.
On Error Gral.: Toast con mensaje. 
  >> Si es la primera vez en loading, mostramos un icono de warning en reemplazo del loading + mensaje. 
Todos: implementar una forma de identificar mierdas en el cache, de recuperar y borrar, y utilizar fechas.
Cache:
	Cache solo lo bueno (lo que no tiro error).
	Si hubo error al traer imagen, no cacheamos pero devolvemos una imagen de tamanio max permitido con un icono de camara rota.
	No cachear los pedidos rss/xml.



Listado de noticias: Hay un estilo a:visited que hace que el link de la noticia quede transparente cuando entraste a la nota y volviste. [CREO QUE LISTO]
Nota abierta: Los titulos, quedan muy pegados al contenido de la nota. [LISTO]
Menu: cargar las secciones cuando se llama la primera vez, en appdelegate. Armar HTML. [HTML OK. Hay q manejarlo distinto???]
